光明，過一過嚟吖
我哋而家要即刻去作戰室啊
冇時間浪費喇，你一定要做決定啊
我哋支持你啊
嗰個…
未來嘅王后揀好喇，光明嘅加冕典禮
到時候我哋會提供…
雪糕蛋糕
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備應戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
不應去放棄
彈大更壯
客人陸續嚟到喇
真係唔敢相信我加冕嘅大日子咁快到啊
我…
光明仙子王后
聽起嚟好奇怪啊，光明仙子王后
光明仙子王后…
光明仙子王后
大家好快會習慣噉叫你，我真係…
估唔到會有噉樣嘅一日啊
喂，唔使擔心
我同神宮王子會一直陪喺你身邊㗎
我哋會確保當日一切順利
係啊，講得啱，我哋應付到
我睇落去點啊？
成個王后噉，原來你喺呢度
你仲企喺度做乜嘢啊？
啲客人開始嚟到㗎喇，快啲啦
我哋仲有好多事要做㗎
我好擔心光明仙子啊，安琪拉唔喺人世
佢仲要慶祝，實好難受
係佢嘅加冕典禮
對光明仙子嚟講係個高興嘅日子
要令呢日一切順利
盡量唔好畀佢有時間諗，安琪拉？
仲有其他事，係，我哋行啦，行
所以，典禮以形式任務開始咗先
跟住係你嘅王后演講，最重要嘅係
最後將以一個盛大舞會嚟結束啊
噢，有任務？
我哋好叻做任務嘅
係啊，王后嘅任務
光明仙子好快就會建立佢同馭恩石嘅聯繫
馭恩石嘅元素力量
由你出世之後就喺你同
你媽媽之間取得平衡
不過而家佢已經…
唔喺度喇，一講到任務呢
我哋好叻做任務㗎，係咪啊？
係啊…
寫晒喺度，秘密耳飾、見證、燈光
諸如此類嘅嘢
噢，你會用到佢啊
呢啲係咪插花用㗎？
光明仙子，你覺得點樣啊？
噢…
睇落…
幾好？
講得啱，實在太差喇，燒咗佢啦，仲有
而家炒咗你
姑媽，你點可以…
你乜嘢都唔需要擔心
我除咗係一個實力強大嘅女巫
同時亦都係一個傳説中嘅派對策劃人
呢個係最豪華嘅加冕典禮
光明，帶我哋去露台吖
唔係要行路去𠻺嗎？
好啦
我哋可以運動下
你覺得點啊？
我想整啲特別嘅嘢畀你啊
噉樣實在太誇張啊
係咪實在太有創意呢？
我可以整多啲㗎，我好感謝你嘅諗法啊
不過我需要有人負責一項好重要嘅工作
就係迎接客人，噢，你需要保鏢呀？
等我嚟做啦，保鏢
等陣啊，我嘅意思唔係保鏢
算啦，光明
我需要你畀啲色調嘅意見啊
藍色？
不如揀紫色吖
好眼光，係咪覺得好有趣呢？
好快你就要做好多決定，就好似你嫲…
算啦，大家幫下手吖，阿多娜
將冰雕塑搬去隔籬吖
我仲要去幫手插花啊，插花師去咗邊啊？
你炒咗佢啊，噢，係喎
我諗你都想插花㗎嗬？
光明仙子
其實我覺得人魚姬會想插下花𠸏
人魚姬可
嘩，你點知道㗎？
我一直都想試下插花
太好喇，傾下花劍嘅長度吖，咩話？
唔好啊
點解啊？可以傾下
喺加冕典禮嘅安排未啊？
我唱歌嗰陣需要一個
舞台同煙幕畀伴奏嘅馬
保鏢
喂
我覺得一切都幾順利，你覺得呢？
一切都會好完美
仲有咩要做啊？
神功，而家仲未知燈籠係用嚟做咩㗎
啲事嚴肅得嚟，又唔解釋喎
佢哋話光明仙子需要着住一件加冕長袍
我都唔知去邊度揾
或者我哋可以一齊去揾吖，唔使擔心
我哋兩個會揾畀你㗎，但係…
光明，你而家要親自去一趟餐廳
揀餐巾嘅折法啊，天鵝款都唔錯吖
你覺得呢？
我…講得啱，呢個主意好差
我應該炒咗自己，姑媽，唔好啊
人魚姬，用花樽啊
唔好呃晒我嘅創意啊，哎吔
真係激死我，唔緊要
交畀我哋處理得㗎喇，你去玩啦
玩？
好𡅅
纏綿喎，我哋嘅大軍都準備好喇
而家仲等咩啊？
我哋需要計劃點樣去…
計劃？
你最後嘅計劃
咪係喺入口機器未整好之前，啓動佢囖
你唔記得結果點樣結束㗎？
是但啦，橫掂佢都幫咗我哋
反抗軍而家立立亂，佢哋嘅王后死咗啊
呢個係我哋佔上風嘅好機會
你潛入過反抗軍嘅戰略地帶
但係都冇辦法阻止
而家我哋仲可以準備做啲乜嘢？
我之前咪已經講咗囖，係因為魔法女…
我講過㗎，唔好喺我面前提起呢個名啊
如果你真係咁想出任務
噉就去幫手加倍強化我哋嘅防禦
防止班公主踏入戰亂地帶一步
算你好彩
我嘅信號發送到畀千面魔族王
好吖，係噉啦
呢個就係你可以繼續企喺度嘅唯一理由
唔係你就要面對失敗嘅懲罰
而家
即刻同我出去
經過一番努力之後
我哋終於揾到王室加冕長袍喇
光明仙子？
你…你睇落…
我嘅小光明
我為你感到驕傲
我知道你將會係一個好好嘅王后
你嘅任務時間到喇一秒之後
呢件長袍就會好啱身
當然啦，我哋仲未搞清楚任務係咩啊
唔緊要吖，姑媽會搞掂長袍
神宮王子落燈籠，你哋會一直陪住我㗎
係咪？
冇…冇錯啊
係喇，瓦多娜
我哋出去講幾句吖，好冇啊？
我唔知道我掉咗燈籠喺邊啊
光明仙子唔可以冇咗燈籠
做唔到任務就做唔到王后
我會搞壞成個王國喇，神功，冷靜啊
我哋好快就會揾到燈籠
光明仙子會覺得莫名其妙
個燈籠肯定就喺呢度附近嘅，係咪啊？
加冕日一定會好順利嘅
你唔使覺得驚慌喎
而家我係客人
睇唔出咩？
請你代我將我最好嘅祝福帶畀新王后
我希望你哋嘅關係唔會變
力量可以改變人民
光明係好好嘅朋友
亦都會係好好嘅王后
我都好希望你講得冇錯
阿多拉
我凍結咗啲想偷偷闖入嚟嘅人啊
不過冇足夠地方安置佢哋
即刻將佢解凍啊
人魚姬…
插花係我擅長做㗎
誒，呢件係藝術亦係光明想要嘅
新王后，新時代
唔好嗌交啊，你哋會搞禍光明嘅大日子
保鏢，好喇
你哋有冇見過一個神聖嘅燈籠啊？
有啊，嗰度
我哋一直喺度揾佢啊，唔該，飛馬
我會獻佢畀光明仙子王后
噉佢就問靈魂飛馬
點解你唔唱位加冕典禮而作嘅嗰首歌呢？
光明仙子王后
今日係你大日子
我哋為你同你嘅光明…
你可唔可以叫白芬芳？
唔好再質疑你嘅名字決定
咩話？我都冇
你出皮呢？
我已經喺度話我凍到佢結晒冰啊
你點解要凍？
光明，任務就嚟要開始喇，燈籠喺邊？
噢，喺我度啊，而家我要唱歌喇
呢度係人都知道光明仙子用個插嘅花會更加開心
光明仙子明顯唔同意，光明
你嘅客人等咗好耐喇
喺家駒最煩光明仙子
我到死都會記住你，你做最好
你以為你咁得閒，所以你唔好出聲啊
光明仙子，我哋會解決所有嘢㗎
不如解決咗目前嘅紛爭先啦
你喺度做乜嘢啊？
黐面魔落咗命令
佢要我哋盡快掉落咗呢啲廢棄物啊
喂，係喇
我都理解你呢個決定係
因為覺得好嬲先至落𠸏
但係…
你唔會係真係要
魔法女永遠都留喺野獸島𠺢嘛？
無論點都好
我都覺得我哋要返去接佢返嚟
佢始終係我哋朋友
魔法女背叛咗我哋
呢個係佢應得嘅下場嚟㗎喇，但係
佢冇背叛我哋
佢只係想救我哋出嚟吒嘛，佢冇錯
如果亞多藍冇關閉入口，我哋…
魔法女的確係背叛咗黐面魔啊
而個入口令到班反抗軍而家立立亂
即係佢有發揮作用
明未啊？
好
快啲執乾淨呢度先啦
冇事喇，你可以出嚟
你好嘛？艾米莉
唔使擔心，我唔會畀你有事㗎
今日我哋聚首一堂
一齊喺呢度見證明月嘅光明仙子王后加冕
佢完成王后任務之後
就係我哋嘅一國之後，統領國家
佢將會由兩位見證人相伴
弓箭大師神功王子同雅多娜舒拉
神力公主
光明會引領你向住和平同安全前進
一步…噉成為明月嘅王后
任務開始
我哋好擅長做任務嘅
我哋可唔可以專心做任務啊？
我唔想再諗啲咩花啊，咩配色啊
做埋啲愚蠢嘅決定
仲有我哋唔擅長做任務
估唔到原來我哋嘅腳下面
一直踩住條噉樣嘅隧道㗎
你覺得我哋喺地底幾深嘅位置啊？
夠喇，你哋搞咩啊？
唔好再係噉樣喇，點樣啊？
好似…
噉樣啊
光明，我哋只係…
是但啦，反正都唔重要啊
等陣啊
睇下吖
我諗…
我諗呢度就係王后間房嚟喇
睇下吖
個祭壇我有喺卷軸上面見過㗎
我諗係用嚟放燈籠㗎
係任務之一？
等我，光明之子
加冕卷轴有冇提到明月嘅地下隧道
住咗一隻憤怒嘅巨怪喺度啊？
你噉樣一講，我就諗返起
加冕卷軸好似提過
我哋一定要征服一個明月守衞
神功？卷軸上面都冇寫清楚
我哋要離開呢度，快啲用瞬間移動啦
光明仙子？
咩話？
點解唔得啊？
因為我一直都冇補充魔力啊
咩話？
補充魔力代表我會吸收月牆蛇嘅所有能量
噉就代表…
噉就代表承認佢過咗身
大家都表現出一副咩事都冇發生嘅樣
好似冇人記得佢噉樣
冇人在乎
舉辦加冕典禮係因為佢唔喺度
大家都好似嚟參加好開心嘅派對噉
但係明明就唔係噉樣
噉就梗係唔係啦
我以為只要我提起佢
你就會…
難過
我應該照顧好你㗎，光明仙子
呢件係佢最後交託我做嘅事
我想你今日順利噉進行啊，但係我…
我哋唔知道應該點做啊
我都唔知點做
但係我哋可以一齊去了解下，係咩事啊
唔理你選擇行邊一條路
我哋都會一直喺你身邊㗎
就算我揀到遇到
水晶巨怪嘅路都唔會抌低我
尤其係你揀到遇到水晶巨怪嘅路
先至唔抌低你啊
我哋乜嘢都應付得嚟嘅
我哋擅長任務𠺢嘛
噉出發啦，我哋可以㗎，請俘虜頭部
知我哋…
光明仙子，走啊
唔得啊，我係明月嘅光明仙子王后
我絕對唔會畀你接近我嘅朋友㗎
光明先知？
媽媽？
光明
你需要好似其他人一樣做前人所做過嘅事
我嘅寶貝
輪到你喇
我真係希望我唔會離開你
但係我知你會做得好好
因為你係光明仙子
而且你非常…
非常堅強
我盡力幫你裝備好統治國家
但係你已經準備好做領袖
我為你感到驕傲，光明
我愛你啊
媽媽，我都愛你啊
你冇事吖嘛？
女王陛下，只要有你哋兩個喺度
就冇事
行啦，離開呢度
呢個地方睇落實在太靚喇
我哋希望所有嘢睇落都好完美
所以我哋就一齊合作整好
係我嘅主意嚟，光明仙子
係時候喇
今日我企喺呢度
係因為安琪拉王后
我嘅媽媽
為咗拯救伊莎莉亞而犧牲咗佢自己
我哋係唔可以畀佢白白犧牲㗎
仲有好多事等住我哋去做
黐面魔仍然擁有權力
而且我哋知道仲有更多嘅
黐面族軍隊喺某個地方
我哋唔可以畀佢哋獲勝
係時候搶返我哋嘅屋企返嚟喇
我哋會一齊趕走黐面族，徹底噉趕走
Hi，千面貓，你喺呢度做乜嘢？
竟然咁大膽啊
冇咗啲嘢喎
睇嚟你準備好聽我講嘢喇
睇我點樣收拾你啦
喂
振作啲啊，老大
乜你唔係話過
大壞蛋千面族王會收到信號㗎咩？
仲話想喺佢嚟之前統治伊沙利亞
佢睇起嚟唔似係會輕易接受失敗嘅人喎
你到底想點樣啊？
我哋已經滿足咗你少少嘅虛榮心啦
而家就係打敗反抗軍嘅好時機
你會幫助我達成㗎嗬？
我覺得我哋兩個合作將會
一齊做出一件大事啊